One of the questions that I got when I was designing
Una de las preguntas que recib cuando estaba diseando este
this course was, how do we know if we have enough tests
curso fue, cmo sabemos si tenemos suficientes pruebas para un
for a method or a class? That's when
mtodo o una clase? Ah es cuando una herramienta de
a code coverage tool comes into the picture. A code coverage tool,
cobertura de cdigo entra en escena. Una herramienta de cobertura de
scales your code and tells you what parts of your code
cdigo, ampla su cdigo y le dice qu partes de
are not tested. In terms of the code coverage products out there,
su cdigo no se prueban. En cuanto a los
you have two options, you can either use Visual Studio
productos de cobertura de cdigo que existen, tiene
Enterprise Edition, or you can use ReSharper
dos opciones, puede usar Visual Studio Enterprise Edition
Ultimate. ReSharper Ultimate comes with this product
o puede usar ReSharper Ultimate. ReSharper Ultimate viene con este producto
called Dot Cover, which is basically a unit test runner
llamado Dot Cover, que es bsicamente un corredor de prueba de unidad, as
as well as a code coverage tool. Now currently, I don't have Dot Cover, because
como una herramienta de cobertura de cdigo. Actualmente, no tengo Dot
I'm not using ReSharper Ultimate, I'm using Jet Brains, Rider
Cover, porque no estoy usando ReSharper Ultimate, estoy
IDE. Now at the time of recording this video, Rider doesn't have
usando Jet Brains, Rider IDE. Ahora, al momento de grabar este
code coverage. But let me show you a screenshot of
video, Rider no tiene cobertura de cdigo. Pero djame mostrarte una captura de pantalla de
code coverage in action. So if you go to jetbrains.com
la cobertura del cdigo en accin. Entonces, si vas a jetbrains. com / dotcover,
/dotcover, scroll down, okay
desplcese hacia abajo, bien, as es como funciona
this is how code coverage works. So you can see we have two methods
la cobertura de cdigo. Entonces puedes ver que tenemos dos mtodos
here, you get square and circle. This circle method
aqu, obtienes el cuadrado y el crculo. Este mtodo de crculo no
doesn't have any tests, and that's why we have these red lines
tiene ninguna prueba, y es por eso que tenemos estas
on the left side. In contrast, all lines
lneas rojas en el lado izquierdo. Por el contrario, todas las
against (?) square method are tested and that's why they're green. Now these are
lneas contra (? ) el mtodo cuadrado es probado y es por eso que son verdes. Ahora bien, estos
simple methods, sometimes you might have a complex method with multiple
son mtodos simples, a veces puede tener un mtodo complejo
execution paths. And you can see exactly what execution paths
con mltiples rutas de ejecucin. Y puede ver exactamente qu rutas de ejecucin
are tested and what paths were not tested. However,
se prueban y qu rutas no se probaron. Sin embargo, el hecho de que todas
the fact that all the execution paths in the method are tested,
las rutas de ejecucin en el mtodo se prueban, no significa que haya escrito
doesn't mean you have written enough tests for a (?) method. That means
suficientes pruebas para un (? ) mtodo. Eso significa que
you have simply tested all the execution paths based on the current
simplemente ha probado todas las rutas de ejecucin en funcin
implementation. But as I told you before, it is possible that (?)
de la implementacin actual. Pero como te dije antes, es posible que (? ) la
implementation has a problem. That's why I said when writing tests, you should
implementacin tiene un problema. Es por eso que dije al escribir pruebas,
always think of your methods as black boxes. Don't rely
siempre debes pensar en tus mtodos como cajas negras. No confe an
yet on the implementation. Use that as a guide line to get you
en la implementacin. selo como una lnea
started. But then you need to brainstorm all the execution paths,
gua para comenzar. Pero luego necesita una lluvia de ideas sobre todas las rutas de
based on different inputs you can give to that function. So if you're
ejecucin, en funcin de las diferentes entradas que puede proporcionar a esa funcin. Entonces, si se encuentra en
in an enterprise environment, I recommend you to either get Visual Studio
un entorno empresarial, le recomiendo obtener Visual Studio Enterprise Edition
Enterprise Edition, or use ReSharper Ultimate. There is also
o utilizar ReSharper Ultimate. Tambin hay un tercer
a third product, and that is NCover which has been around for a long time,
producto, y es NCover, que ha existido
it's fairly expensive, I personally prefer ReSharper
durante mucho tiempo, es bastante caro, personalmente
Dot Cover.
prefiero ReSharper Dot Cover.